Примечания*
Была использована OpenWeather, так как нужная API была неудобна и с ней нельяз было строить некоторые графики?


Ответы на вопросы:
1. Какие графики лучше всего подходят для визуализации погодных данных? 
Для отображения температуры и скорости ветра я использовал линейные графики, потому что по ним можно наблюдать изменения погоды на протяжении времени.
Для отображения вероятности осадков я использовал столбчатую диаграмму, чтобы показать наглядно для пользователя, когда вероятно будут осадки так как там есть точное ограничение от 0% до 100%

2. Как можно улучшить клиентский опыт с помощью интерактивных графиков?
Интерактивные графики позволяют показывать понятную картину пользователю, а также показывать "на пальцах" изменения погода на протяжении времени

